Gerçek umutsuzluk burada başlıyor.
Ah, kahretsin.
Kanatlarım titreşip açıldı.
Kimin umurunda?
İstersen kullan onları.
Benimkine ihtiyacım yok,
çünkü beni yoruyor.
Benim de.
Görünüşe göre Bambietta kendinkini kullanıyor...
Eh, tabii ki...
Zaten bizim kaybolmamıza sinirlenmişti.
Ooo, korkunç.
Onun gibi birinin bunu kullanmasına
asla izin verilmemeli.
Sonuçta, o kız aptal.
Bu savaş gerçekten
çabuk bitecek.
Ah, sevgilim, kalbimin nereye gittiğini bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum
o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
dışarıya karşı maske takıp blöf yapmak mı?
Söyle bana, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, beni terk ediyor
Geceyi delerek
tüm sesimle haykıracağım
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korkularımla birlikte
O günkü gibi gülememem sorun değil
Hüznü, yaraları, her şeyi...
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Neşemi öldüremezsin, ah bebeğim
Şimdi bir kayan yıldız gibi
yok oluyorum
Neşemi öldüremezsin, ah bebeğim
Şimdi bir kayan yıldız gibi
yok oluyorum
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Dönüşmüş olabilirsin,
ama her şey hala ters
biliyor mu-
Bu terslik meselesi neydi?
Ne kadar basit.
Yukarıyı aşağıdan,
sağı soldan ayırt edemiyorsam,
o zaman her şeyi tek seferde
yok ederim!
"Patlatma"mı kullanarak!
Hoş geldiniz!
Kaptan!
Kimin emrindesin?
Köpekçik mi?
Yoksa Sırıtık Yüz mü?
Bu çok pervasızdı,
Teğmen Hinamori!
Onun bombaları senin Tobiume'n
ile etkisiz hale getirilemez.
Bir kalkan ya da zırh olmadan
bloke bile edilemez!
Bloke bile edilemez mi?
Kafandaki o kovayla
bloke edebilecekmişsin gibi konuşuyorsun.
Darbe anında,
bir şeylerin ters gittiğini
hissettin ve başını çektin.
Takdir etmek lazım, Köpekcik.
O hayvansal içgüdü müydü?
Doğru.
Bombalarıma karşı savunma yapılamaz.
Sana Reishi bombaları fırlatmıyorum.
Reishi'mle temas eden
her şey bombaya dönüşür.
Bu yüzden son anda
onları savuşturmaya çalışmak
hiçbir işe yaramaz.
Olamaz...
Şimdi, bununla nasıl başa
çıkacaksın bakalım, Köpekcik!
Arkama geç!
Nasıl ama?
Tahminimce yalnızca
zırhın parçalandı
ve hâlâ hayattasın.
Şu kovanın içinde ne var
bir bakalım.
Ha?
Ne oldu?
Artık bir köpek değilsin...
JINKA TEKNİĞİ
Jinka Tekniği...
Bu... klanımızın bu gizli
tekniğe verdiği isim mi...?
Evet...
Biz Kurtadam Klanı olarak,
geçmiş hayatlarımızda işlediğimiz
günahlar yüzünden
hayvanlar alemine gönderildik.
Bu bile yeterli olmadı,
bu yüzden Ruh Toplumu'na geri döndük.
Bizi hayvan olmaya mahkum eden
günah zincirlerini geçici olarak kırarak,
canavarlar olmadan önceki
hallerimize dönebiliriz...
bu da bize muazzam bir güç kazandırır.
Biz buna Jinka Tekniği diyoruz.
Bunu... nasıl yapacağım?
Kalbinizi sunun.
Kendi elinizle
kalbinizi çıkarın.
Bana sunun...
ve ben de size
Jinka Tekniği'ni bahşedeceğim.
Yapamaz mısın?
Benim için sorun değil.
Hayatını feda etmek zorunda değilsin
Ruh Avcıları için.
Ama ben öyleyim.
Utanmazca klanımı terk ettim
çünkü saklanarak yaşamaya dayanamadım,
ancak Usta Genryusai beni kabul etti.
Bunun için büyük bir borcum vardı,
ama Quincyler onu öldürdü.
Ölümünün intikamını almak için her şeyi yapmalıyım!
Teğmen Hinamori,
Kaptan Hirako'yu alıp gidin.
Emredersiniz!
Başka seçeneğim yok...
Bankai.
Kokujo Tengen Myo-oh...
Dangai Joue!
Bu da ne...?
Şok oldum!
Bankai'nde bile köpekçik yok mu?!
Yoksa o canavarın yüzünün altında bir köpekçik mi saklı?
Ne oluyor lan şimdi?
Kokujo Tengen Myo-oh, canlı bir zırh Bankai'sidir.
Dangai Joue, zırhı çıkarılmış hâlidir,
sadece Ruh Basıncı ve gücü ortaya çıkar.
Tekniğin ona karşı işe yaramaz!
Eğer Ruh Basıncın açığa çıkarsa,
zayıflıkların da ortaya çıkar!
Anlamıyor musun?
Bir bomba olup patlamak ancak
canlı bir şeyse korkutucudur.
Canlılık olmadan,
bundan korkmanın bir anlamı yok.
Ne...?!
Tengen Myo-oh'un canı zırhında yatar.
Dangai Joue, canı çıkarılmış Tengen Myo-oh'dur.
Ne saçmalıyorsun sen?!
O şeyin nasıl çalıştığını biliyorum!
Bir dakika önce Bankai'ni kullanıyordum, hatırladın mı?!
O Bankai, sahibine bağlıdır!
Gördün mü?!
Bankai'n yok edilse bile senin için sorun olmayabilir,
ama sahibi için değil-
O delik de ne böyle?
Artık bedenim boş bir kabuktan ibaret-
Sizin türünüzü yenmek için kullanılan bir araçtan başka bir şey değil.
Klanımın gizli tekniği, Jinka Tekniği...
kalbimizi feda ederek geçici olarak
ölümsüz bir beden kazanmamızı sağlar.
Bu insan formundayken,
asla yok olmam.
Hayatından vazgeçtiğini mi söylüyorsun?!
Kaybedersen, ölürsün ya da öldürülürsün!
Bunun olmasını istemediğin için savaşmıyor musun?!
Eğer savaşmak için hayatını feda edersen,
kazanmanın anlamı ne o zaman?!
Feda etmedim.
Sadece ortaya koydum.
Usta Genryusai bu savaşa hayatını ortaya koydu,
ben neden yapmayayım?
Bu savaşa adım atmadan önce bile...
çoktan hayatımı geride bırakmıştım!
Sajin...
Aferin.
Gerçekten bizdensin.
Şimdi seni gördükçe,
gurur duyuyorum, Sajin.
Olamaz...
Bombalar patlamıyor...
Onlar patlayamadan bana saplıyor...
Bu olamaz...
Daha değil...
Biraz daha dayanmalısın...
Jinka Tekniği...
Kalbim...!
Onların şatosuna ulaşmalıyım...
Yapmalıyım...
Yhwach'i öldürmeliyim!
İyi.
Çok iyi, Sajin.
Fark ettin mi, Sajin?
O hislerin...
bir "intikam" arzusu mu?
Arkadaşına yaptığını söylediğin şeyi,
yani intikam için hayatını feda ediyorsun.
Ama bu normal.
İntikam, Klanımızın gerçek yüzüdür.
Sonunda geri döndün...
klanımıza.
Bu da...?
Anlıyorum...
Yani bu...
Bu, ödemem gereken bedel.
Doğru, Sajin.
Bir insan olarak hayatın yakında sona erecek.
İntikamın bir canavarına dönüşeceksin...
Öfkenin sınırlarına ulaşmasına izin ver.
Kaderine lanet oku.
İntikamında boğul.
Karanlık kederinden yudumlayıp yaşayacağım...
Sajin, sevgili Sajin'im...
Bunları benim için yaptığın için teşekkür ederim.
Sadece benim için konuşamayan bir canavar oldun...
Teşekkür ederim.
Demek ruhumu intikam için satmanın bedeli bu...
Koruyucuların adını taşımanın
ve intikam için ruhumu satmanın karşılığı bu...
Tosen'e söylediğim sözleri
kendime bir uyarı olarak almamanın bedeli.
Ben...
Kaptan, hadi gidelim.
Hiçbir şeyi yanlış yapmadın, Kaptan.
Yanlış bir şey yapmadın.
Savaşalım, Kaptan.
Hadi gidip şu alçak Yhwach'ı öldürelim
ve Usta Genryusai Yamamoto'nun intikamını alalım.
JINKA TEKNİĞİ
Hasarın %45'i onarıldı...
Kahretsin...
Bir Ruh Avcısı'na nasıl kaybedebilirim?
Aramızdan ilk yenilen ben olduğuma inanamıyorum...
Buna izin veremem...
Buna kesinlikle izin veremem!
Zavallı küçük Bambi...
Gel, yardım edelim sana.
Sensiz çok yalnız kalırız, Bambi.
- Değil mi, kızlar?
- Hayır...
Lütfen...
Yapma, Gigi...!
Savaş dengeleniyor gibi görünüyor.
Ne mütevazı bir analiz.
Ama anlaştığımızı görüyorum.
Ben de öyle düşünüyorum.
Tabii ki.
Aksi halde, buraya gelmemin bir anlamı olmazdı.
Benim işim teraziyi lehimize çevirmek.
Bu nereden çıktı şimdi!
Neredeyse unutuyordum, siz Quincy'ler Reishi çalabiliyordunuz, değil mi?!
Bariyerin bu tarafından yavaş yavaş
Reishi çalarak onu zayıflatıyordum.
Tahmin ettiğimden uzun sürdü.
Ne muhteşem bir teknik.
Duydunuz mu?
Şimdilik bunu iltifat olarak kabul edeceğim.
Ancak...
Eğer bariyeri zayıflatman zaman aldıysa,
bu aynı zamanda bizim de yeni bir tane inşa etmek için zamanımız oldu demektir.
Bu, ilkine göre oldukça farklı bir formda.
Bu sefer kırılgan görünmesinin sebebi,
tek katmanlı olmaması mı?
Evet.
Ancak açıkça kırılgan görünmesi,
aslında onun bir tuzak olduğu anlamına geliyor.
Bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Daha sert önlemler almam gerekecek.
Demek zamanı geldi...
Majesteleri bekliyor.
- Afedersiniz.
- Bir saniye bekle.
Bu kadar yol geldikten sonra
gidiyor musun?
Ona teşekkür etmeyi unutma.
Ne zaman döneceksin?
Emir verilir verilmez.
Anlıyorum.
Bir dahaki sefere güzel bir çayla
seni bekliyor olacağım.
Az önce inanılmaz bir patlama oldu.
İki Ruhsal Basınç yok oldu.
Biri düşmana aitti,
diğeri ise...
Komamura Kaptan...
Kahretsin!
Beyefendi!
İkinci raunt zamanı!
Kalk ayağa!
Bu çocuk da kim?
Hayır, bekle, minik bir ihtiyar.
Boş ver.
O artık savaşamaz.
Beyefendi!
Tamam, James!
- Ne?!
Bir süperstar her zaman
ikinci bir şans hak eder!
Tek rauntluk bir maç dediğini
sanıyordum!
Zili çal, James!
Emredersiniz, Beyefendi!
Saçmalamayı bırak!
Ben her zaman ciddiyim!
Hey, Bir! İki!!
Üç!!
Hey, James!
Efendim!
Doğrulayabildiğimiz neredeyse
tüm Kaptanları hallettim.
Ama kazanmış olsam da,
bizi izleyen bir kalabalık olmaması
üzücü, değil mi James?!
Evet, efendim!
Kesinlikle haklısınız, Beyefendi!
Ha?
O ışık da ne?
Yeni bir düşman mı?!
Oraya gidip gitmeyeceğime
karar veremiyorum...
- Ne düşünüyorsun, James?
- Emredersiniz!
İnişleri oldukça gösterişliydi,
onları alt etmek sizi de
spot ışıklarına çıkarır!
Pekala, o zaman gidelim!
Yetişmeye çalış, James!
Emredersiniz!
O kadar hızlı değil...
Bizi yendiğini mi sanıyorsun
sadece üç sayı aldığın için?
Aynen öyle.
Antrenmanından hiçbir şey
gösteremeden nakavt oldun.
Ne kadar acınası bir teğmen.
Bu çocuklarla mısınız?
9. Takım'ın kaptanı,
Kensei Muguruma.
Şu kolsuzun kaptanı benim.
Bir kaptan!
Ne harika!
Normalde, son derece değerli
bir rakip olurdunuz,
ama korkarım ki
çok dikkat çekici bir
düşen nesneyi araştırmaya gidiyorum.
Hadi ama, böyle deme.
Üstesinden gelebileceğiniz
iki kaptan var.
Bence biz oldukça
mükemmel rakipleriz,
eğer adınızı duyurmak
istiyorsanız.
Öyle mi?
O halde, gelin bakalım!
Merak etme, fazla
zamanınızı almayız.
Birdenbire ışıklar söndü
Bana hatırlatan
bir sesle
ve hareket edemiyorum
Bir milimetre bile iletemiyorum
dublaj yaptığım satırları
Unutmak istemediğim
tüm satırlar
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamıyor
Zaten bittiyse
Pes ediyorum
Ama yapabilir miyim
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geride bırakılan
Del geç onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın hatırladığı
o iz için
Sadece yaşama arzusuyla
dolu bir şekilde
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Son perde düşecek
Üzerimize parlayan
Bulanık son jenerik
Bu da ne...?
Hissettiğin ağırlık,
korumaya çalıştığın şey.
Gördüğün her şey,
sonsuz hatıralar
ve vahiylerdir...
Yani,
kralın gücü.
Sen, içini dolduran güce
dayanabilen bir kap mısın,
yoksa kırılacak bir çömlek mi?
Peki, şimdi ne yapmamı
istiyorsun?
"Gökler yalanlarla çınlıyor."
"Tutsak kalp
melodiyle dans ediyor."